=====================================
=============操作方法================
=====================================
・コントローラーを使用してください

[左アナログスティック]
			首を動かす

[右アナログスティック]
			体を動かす

[Aボタン]
		首を伸ばす


=====================================
============ゲームルール=============
=====================================
・飛んでくる敵から中央にいるヒナ鳥を守る。
・敵を倒したときにスコアが入る
・首を伸ばして敵を倒す


=====================================
===============制作話================
=====================================
ヨシゴイという鳥を見てこのゲームを発案しました。
C言語も覚えたてでまだわからないとこをも多い中手探りで作ったのを今でも覚えています。（現在専門３年生）
このゲームは夏休み中に制作したもので、夏休み明けの学内コンペでは審査員特別賞を獲得した思い出深い作品です。
